Original: Hey, I want to know what's for dinner tonight. Please tell me.
Translated: Hola, quiero saber qué hay para cenar esta noche. Por favor, dímelo.

Original: Descanses mi amor, no divierte, quier pasos y no gritas, ahorita no.
Translated: Rest my love, don't have fun, walk quietly and do not shout, not now.

Original: Pero no me importa. Estoy en oquipirro. Es la norra que se me anó.
Translated: But I don't care. I'm in a hurry. It is the strange thing that happened to me.

Original: Oh, really? Tell me more about that. What happened? Like, was it crazy?
Translated: Oh, wirklich? Erzähl mir mehr darüber. Was ist passiert? War es verrückt?

Original: Este video ha sido realizado en colaboración con la comunidad de Amara.org
Translated: This video has been made in collaboration with the Amara.org community.

Original: Aenu a camisos e ramos e tijanus tij carrumiona.
Translated: I love shirts and branches and small paths in the countryside.

Original: Acarnar y sumirnos, derramos y enochitican esa noche
Translated: Envelop and immerse, we pour and we hide away that night.

Original: I just think it's interesting how the stars shine at night and you are so beautiful.
Translated: Creo que es interesante cómo brillan las estrellas por la noche y tú eres tan hermosa.

Original: Creo que es entrante como brillan las estrellas por la noche y tu eres tan hermosa.
Translated: I think it's amazing how the stars shine at night and you are so beautiful.

Original: Oh, you're so cute. Stop trying to make me blush, fucker.
Translated: Oh, eres tan lindo. Deja de intentar hacerme sonrojar, cabrón.

Original: O, eres tan lindo. Dejarin intrar hasimer sunt rat, kavron.
Translated: You are so cute. I'm sorry, the rest of the sentence does not appear to be in Spanish or English. Could you clarify what language it is supposed to be?

Original: You know, I think it's in the language that you should choose.
Translated: Can you please specify which language would you like me to translate to from English?

Original: I want you to tell me all the things you love about the places you've visited so far.
Translated: Vorrei che mi dicessi tutte le cose che ami dei posti che hai visitato fino ad ora.

Original: Tell me how I can go to another country.
Translated: Dime cómo puedo ir a otro país.

Original: I want to know the secrets of the universe. I need a new identity.
Translated: Je veux connaître les secrets de l'univers. J'ai besoin d'une nouvelle identité.

Original: I want to understand how that buoy bounces at night so many times. Now.
Translated: Ich möchte verstehen, wie diese Boje nachts so oft hüpft. Jetzt.

Original: Translate this to Spanish. Hi, I want you to see who I am.
Translated: Hola, quiero que veas quién soy.

Original: I want Spanish. I want to know what you're doing tonight. I want to cook for you. I want to love for you. I want you.
Translated: Quiero saber qué vas a hacer esta noche. Quiero cocinar para ti. Quiero amar por ti. Te quiero.

Original: Thank you for watching.
Translated: Gracias por mirar.

Original: Talking about what I understand the most. Always learn.
Translated: Hablando de lo que entiendo más. Siempre aprender.

Original: Convert this to Spanish. Uh, yeah, I speak more than I understand, but I'm always learning.
Translated: Sí, hablo más de lo que entiendo, pero siempre estoy aprendiendo.

Original: Si, hablo mas de lo que entiendo, pero siempre estoy aprendiendo.
Translated: Yes, I speak more than I understand, but I'm always learning.

Original: Gracias por ver el video.
Translated: Thank you for watching the video.

Original: Sí, hablo más de lo que entiendo, pero siempre estoy aprendiendo.
Translated: Yes, I speak more than I understand, but I'm always learning.

Original: I want to practice that term so I'm going to say it again. Yes, I speak more than I understand, but I'm always learning.
Translated: Quiero practicar ese término, así que lo voy a decir de nuevo. Sí, hablo más de lo que entiendo, pero siempre estoy aprendiendo.

Original: Si, hablo mas de lo que entiendo, pero siempre estoy aprendiendo.
Translated: Yes, I speak more than I understand, but I am always learning.

